# Сценарии

## Начальные

Когда 

## Форма - Ввод параметров

Когда Клиент запустили
То - Поле ввода токена пустое
И Поле ввода адреса пустое

Когда - Нажали на кнопку продолжить 
И Поле адреса пустое
И Поле токена пустое
То - Выдается диалог "Введите адрес портала"

Когда - Нажали на кнопку продолжить
И Поле адреса заполнено корректно
И Поле токена пустое
То - Выдается диалог - "Введите токен"

Когда - Нажали на кнопку продолжить
И Поле адреса заполнено корректно
И Поле токена заполнено корректно
То - 

## Форма - Авторизация

Форма - Главная

## Форма - Трудозатраты

## Форма - Трудозатраты - Добавление

Когда показали Форму Трудозатраты Добавление
То - пробуем получить список тикетов назначенных
на оператора.

Когда показали Форму Трудозатраты Добавление
То - Поле дата позволяет выбрать дату через 
всплывающий календарь и ввести ее вручную в формате 
дд.мм.гггг или гггг.мм.дд.

Когда показали Форму Трудозатрат Добавление
То - Поле время вводится в часах. Вводимая величина 
является строкой, но вещественным числом. 
Вещественная часть числа транслируется 
ропорционально минутам. В мантисе учиытваются 
только числа до сотых.

Когда оператор наводится на элемент ввода
То показываем ему хинт, описывающий 
назначение элемента ввода.

Когда оператор решил навестись на поле ввода 
идентификатора тикета 
То - показываем список тикетов в формате "Идентфикатор - Укороченная тема тикета" 
и Позволяем ему выбрать тикет из списка
или Позволяем ему вручную набрать идентификатор тикета

Когда оператор нажал на кнопку добавить 
и не ввел идентификатор и нам не удалось 
получить ниодного из тикетов
То - Выдать сообщение "Введите идентификатор тикета".

Когда оператор нажал на кнопку добавить
и не ввел идентификатор и нам удалось получить один или несколько тикетов,
То - Выдать сообщение "Выберите или введите идентификатор тикета".

Когда оператор нажал на кнопку назад,
То - Возвращаемся на Форму Трудозатраты.

